Repository: Loopring/i18n
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# 2fa_set_new_passcode_description
source: This passcode will be used for transactions and other account activity.
zh_hant: 此密碼將用於交易和其他賬號操作。

# 2fa_confirm_new_passcode
source: Confirm New Passcode
zh_hant: 確認新密碼

# 2fa_enabled
source: Enabled
zh_hant: 啟用

# 2fa_account_at_risk_tip_security
source: For improved security, it is recommended to enable at least 2 methods of authentication.
zh_hant: 為了提高安全性，建議啟用至少 2 種身份驗證。

# 2fa_less_than_three_options_with_space
source: For improved security, it is recommended to enable at least 2 methods of authentication. If there are less than 2 authentication methods, you will be unable to verify you are the wallet owner in the event you lose your phone or forget the account passcode.
zh_hant: 為了提高安全性，建議啟用至少 2 種身份驗證。 如果身份驗證少於 2 種，如果您丟失手機或忘記密碼，您將無法驗證您是錢包所有者。

# 2fa_change_passcode
source: Change Passcode
zh_hant: 更改密碼

# 2fa_add_authenticator_save_key
source: Please make a note of the key and store it somewhere safe. Do not upload it to the internet. If you uninstall or lose your authenticator, you can restore the 2FA with this key.
zh_hant: 請記下密鑰並將其存放在安全的地方。不要將其上傳到互聯網。 如果您卸載或丟失身份驗證器，您可以使用此密鑰恢復 2FA。

# 2fa_introduction_content
source: For improved security, besides Signature Auth, it is recommended to enable at least 2 additional methods of authentication. Doing so will allow you to: · Recover wallet · Reset passcode Please verify your passcode first to proceed.
zh_hant: 為了提高安全性，除了簽名驗證，建議至少啟用另外 2 種身份驗證來執行以下操作： · 恢復錢包 · 重置密碼 請先確認您的密碼再繼續

# 2fa_introduction_info_content
source: For improved security, besides Signature Auth, it is recommended to enable at least 2 additional methods of authentication. Doing so will allow you to: · Recover wallet · Reset passcode
zh_hant: 為了提高安全性，除了簽名驗證，建議至少啟用另外 2 種身份驗證來執行以下操作： · 恢復錢包 · 重置密碼

# 2fa_verify_to_upgrade_description
source: For security reasons, we require passcode verification.
zh_hant: 為了保障您賬號的安全性，我們需要密碼驗證

# 2fa_introduction_mask_description
source: Tap to enable additional Authentications to improve security
zh_hant: 點擊啟用這些身份驗證方式來提高安全性

# orderbook_order_processing
source: Processing
zh_hant: 正在處理

# orderbook_order_processted
source: Processed
zh_hant: 已處理

# orderbook_order_cancelled
source: Canceled
zh_hant: 已取消

source: Buy with Ramp
zh_hant: 用Ramp購買

source: Buy with Banxa
zh_hant: 用Banxa購買

# buy_with_card_desc
source: Purchase Crypto with Ramp & Banxa
zh_hant: 用Ramp和Banxa購買加密貨幣

# buy_with_other_wallet
source: Transfer using a Loopring Wallet
zh_hant: 使用路印錢包轉賬

# buy_with_receive_l2
source: Receive from L2 wallet
zh_hant: 從二層錢包收款

# until_next_check
source: Until next check-in:
zh_hant: 直到下次進入

# transfer_l1_send
source: L1 Send
zh_hant: 一層轉賬

# transfer_l2_send
source: L2 Send
zh_hant: 二層轉賬

# transfer_select
source: Select
zh_hant: 選擇

# transfer_alert_message
source: The currency %@ will not be transferred to the contract address %@
zh_hant: 貨幣 %@ 不能轉到合約地址 %@

# transfer_alert_not_supported
source: Token Not Supported
zh_hant: 代幣不支持

# manager_wallet_layer2
source: Layer 2
zh_hant: 二層

# manager_wallet_delete_alert_title
source: Are you sure you want to delete the wallet?
zh_hant: 您確定您想要刪除錢包

# manager_wallet_delete_alert_message
source: After deleting the wallet, it can only be accessed by performing a recovery.
zh_hant: 刪除錢包後，只有恢復錢包才能使用錢包。

# alert_title_clear_data
source: Clear Data
zh_hant: 清除數據

# alert_title_corrupted
source: Wallet Data Corrupted
zh_hant: 錢包數據損壞

# alert_title_corrupted_data
source: Corrupted Data
zh_hant: 數據損壞

# tableview_foot_looding
source: Loading ...
zh_hant: 加載中 ...

# 2fa_signature_auth_passcode
source: Signature Auth (via Passcode)
zh_hant: 簽名驗證（通過密碼）

# create_novice_guide
source: Novice Guide
zh_hant: 新手指南

source: Creation Fee
zh_hant: 創建費用

# records_my
source: My
zh_hant: 我的

# verification_code_sent_to_user
source: Sent to %@
zh_hant: 驗證碼已發送到 %@

# create_wallet_pay_qr
source: /2 Only send %@ to this deposit address. The wallet creation fee amount will not land in your wallet as this is cost to create the wallet. To save gas it is best send more than the wallet creation fee so you will have assets ready to use on the wallet.
zh_hant: /2 只轉 %@ 到這個充值地址。錢包創建費用不會出現在您的錢包中，這是創建錢包的費用。為了節省Gas，最好發送比錢包創建費用更多的資產，這樣您就可以在錢包上使用剩餘的資產。

# create_wallet_rewardpoint
source: Your wallet has been successfully created with %@ points
zh_hant: 您的錢包已成功創建，積分為 %@

# create_wallet_rewardpoint_desc
source: Sign up using an invitation code and receive %@ points
zh_hant: 註冊錢包，您將獲得 %@ 積分

# push_setting_title
source: Enable Push Notifications
zh_hant: 打開推送通知

# push_setting_message
source: Receive alerts for transactions and wallet security related information.
zh_hant: 接收交易和錢包安全相關信息的通知。

# push_setting_cancel
source: Don’t Allow
zh_hant: 不允許

# push_setting_allow
source: Allow
zh_hant: 允許

# order_book_cancel_all_order
source: All Orders Canceled
zh_hant: 取消所有訂單成功

# order_book_cancel_order
source: Order Canceled
zh_hant: 取消訂單成功

# 2fa_require_count_not_satisfy_alert_sub
source: submit a ticket
zh_hant: 提交工單

# 2fa_button_title
source: Submit
zh_hant: 提交

# 2fa_email_sent
source: Email has been sent
zh_hant: 郵件已發送

# 2fa_sent_code
source: Code has been sent
zh_hant: 驗證碼已發送

# 2fa_enter_code
source: Enter your code
zh_hant: 輸入您的驗證碼

# 2fa_loopring_address
source: Loopring (%@)
zh_hant: 路印(%@)

# 2fa_set_passcode_alert_continue
source: Continue
zh_hant: 去設置

# 2fa_set_login_alert_continue
source: Continue
zh_hant: 確認

# 2fa_time_emaining
source: Time Remaining:
zh_hant: 剩余時間：

# 2fa_submit_created
source: Have you already deposited？
zh_hant: 您是否已經充值？

# tost_copied
source: Copied
zh_hant: 已複製

# order_book_error_1
source: Wallet Not Created
zh_hant: 未創建錢包

# order_book_error_2
source: Amount too small
zh_hant: 金額太小

# order_book_error_3
source: Amount too large
zh_hant: 金額太大

# order_book_error_4
source: Unknown Error
zh_hant: 未知錯誤

# order_book_error_5
source: Layer 2 Not Created
zh_hant: 二層未創建

# order_book_error_6
source: Insufficient Wallet Balance
zh_hant: 錢包餘額不足

# active_ask_friend
source: Ask a friend
zh_hant: 邀請朋友

# active_ask_friend_desc
source: Ask a friend who is already on L2 to deposit funds into your account
zh_hant: 邀請已經有路印二層的朋友轉賬資金到您的賬號

# feed_back_report
source: Please submit a report.
zh_hant: 請提交反饋。

# gro_desc
source: GRO Invest Description
zh_hant: GRO投資描述

# gro_message
source: this is GRO description ......
zh_hant: 這是GRO描述 ......

# new_asset_guide_title
source: Loopring L2
zh_hant: 路印二層

# new_asset_guide_desc
source: The Loopring app (loopring.io/#/layer2) is a high-performance, non-custodial exchange (AMM and order book) and payment platform operated by the Loopring team. It is built on the Loopring protocol, run by the Loopring relayer, and provides the most advanced and enjoyable trading experience on Ethereum. Gas-free, blazingly fast, completely secure. Whether you are doing a single swap, 30 trades per minute, providing liquidity in the AMM pool or order book, or transferring tokens to 1 friend or 100 friends, Loopring Layer 2 is the L2 standard.
zh_hant: App (loopring.io/#/layer2) 是路印團隊運營的高性能、非託管交易（AMM 和訂單簿）和支付平台。它基於路印協議構建，由路印中繼運行，並提供以太坊上最絲滑的交易體驗。零Gas，交易速度快，百分百安全。無論您是進行單筆閃兌、每分鐘 30 筆交易、在 AMM 池子或訂單簿中提供流動性，或者將代幣轉賬給 1 位 或 100 位朋友，路印二層都是二層賽道的標桿。

# new_asset_wallet
source: Go to wallet
zh_hant: 前往錢包

# l1_receive_title
source: L1 Receive
zh_hant: 一層收款

# expired_warning
source: Warning
zh_hant: 提示

# create_wallet_visit
source: I have a Loopring Wallet
zh_hant: 我有路印錢包

# 2fa_change_auth
source: Change %@
zh_hant: 更改 %@

# expired_need_help
source: Need help? View FAQs?
zh_hant: 需要幫助？查看常見問題？

# debug_log_alert_title
source: Debug Log
zh_hant: 調試日誌

# payment_style_available_pay
source: Available: %@ Pay: %@
zh_hant: 可用的： %@ 支付： %@

# payment_style_available_pay_using
source: Available: %@ (Pay using %@)
zh_hant: 可用的： %@ (使用 %@ 支付)

# payment_style_using
source: Pay using %@
zh_hant: 使用 %@ 支付

# transfer_fee_discount
source: OFF
zh_hant: 折扣

# tost_create_wallet
source: Please create wallet
zh_hant: 請創建錢包

# tost_fee_load_failed
source: Fee is unavailable. Please try again.
zh_hant: 費加載失敗，請重試

# tost_exchange_load_failed
source: Get Exchange Info Failed
zh_hant: 獲取平臺信息失敗

# tost_generateeddsa_failed
source: Generate EdDSA Failed
zh_hant: 生成eddsa失敗

# tost_dexopenAccount_failed
source: DexOpenAccount Failed
zh_hant: 二層開戶失敗

# tost_l2_toke_list_empty
source: Get second token list is empty.
zh_hant: 獲取二層token列表為空

# tost_twoFactorInfo_nil
source: twoFactorInfo is null
zh_hant: twoFactorInfo 為空

# tost_unsupport_style
source: Unsupported style %@
zh_hant: 不支持 %@ 類型

# orderbook_market_not_support
source: Order Book is currently unsupported for this market.
zh_hant: 這個交易對目前暫不支持

# alert_verb_content_send
source: send
zh_hant: 轉出

# alert_verb_content_send_2
source: send
zh_hant: 轉賬

# alert_verb_content_receive
source: receive
zh_hant: 收款

# alert_verb_content_send_red_packet
source: send red packet
zh_hant: 發紅包

# alert_verb_content_claim_red_packet
source: claim red packet
zh_hant: 拆紅包

# alert_verb_content_swap
source: swap
zh_hant: 兌換

# alert_verb_content_place_order
source: place order
zh_hant: 下訂單

# alert_verb_content_scan_qr_code
source: scan QR code
zh_hant: 掃描二維碼

# alert_verb_content_invest
source: invest
zh_hant: 投資

# alert_verb_content_send_token
source: send token
zh_hant: 轉賬

# alert_verb_content_receive_token
source: receive token
zh_hant: 收款

# alert_verb_content_send_nft
source: send NFT
zh_hant: NFT轉賬

# alert_verb_content_bind_ens
source: bind ENS
zh_hant: 綁定ENS

# alert_verb_content_add_guardians
source: add guardians
zh_hant: 添加守護人

# alert_verb_content_manage_guardians
source: manage Guardians
zh_hant: 管理守護人

# set_up_fee_desc
source: The creation fee is the gas cost to create the wallet. This amount below will not be part of your balance. It is recommended to send more than the creation fee so you will have assets available to use once your wallet is ready.
zh_hant: 創建費是創建錢包的gas費用。以下金額不計入您的余額。建議發送超過創建費的金額，以便您在錢包準備好後有可用的資產。

# re_creation
source: Re-creation means that your previous wallet will be invalid. If you choose to re-create the wallet, the assets on your previous address will be lost forever. Please operate with caution. If you choose to re-create the wallet, please enter AGREE (uppercase) to confirm.
zh_hant: 重新創建意味著您之前的錢包將失效。如果您選擇重新創建錢包，您之前地址上的資產將永遠丟失。請謹慎操作。如果您選擇重新創建錢包，請輸入 首都同意確認。

# next_update_time
source: Next update in: %@. Refresh
zh_hant: 下次更新 %@ 刷新

# expired_alert_message
source: Unfortunately, the time has expired. If you have transferred assets to this address, please do not uninstall the app.
zh_hant: 很遺憾時間已過期。如果您已將資產轉移到此地址，請不要卸載此應用。

# address_type_exchange
source: Exchange
zh_hant: 交易所

# lock_result_desc
source: An error has occurred. Please try again later.
zh_hant: 發生錯誤，請稍後重試

# lock_result_try_again
source: try again
zh_hant: 重試

# currency_cny
source: CNY
zh_hant: 人民幣

# currency_usd
source: USD
zh_hant: 美元

# currency_hkd
source: HKD
zh_hant: 港幣

# currency_jpy
source: JPY
zh_hant: 日元

# currency_eur
source: EUR
zh_hant: 歐元

# currency_krw
source: KRW
zh_hant: 韓元

# currency_gbp
source: GBP
zh_hant: 英鎊

# currency_cad
source: CAD
zh_hant: 加元

# currency_aud
source: AUD
zh_hant: 澳元

# my_investments_no_data
source: You can track your active investments here
zh_hant: 您可以在這裏追蹤您的活躍投資。

# trust_desc
source: By trusting a contact, token transfers sent to them via L1 are exempt from your daily quota limit.
zh_hant: 通過信任一個聯系人，您可以立即向他/她發送無限的每日配額。

# you_not_trusted
source: You don't trust this contact
zh_hant: 你不信任這個聯系人

# trusted_no_consume
source: Unlimited daily quota
zh_hant: 每日無限額度

source: My Red Packet
zh_hant: 我的紅包

# add_guardian_tip_risk
source: Warning
zh_hant: 危險

# add_guardian_tip_very_security
source: Very Secure
zh_hant: 非常安全

# address_can_not_added_guardian
source: The wallet address provided can’t be added as a Guardian since it does not have an active Ethereum L1 account. Please activate the L1 account for this address and try again.
zh_hant: 您提供的錢包地址目前無法添加為守護人，成為守護人需要以太坊L1交互，請先激活該地址的L1賬戶

# you_trusted
source: You trust this contact
zh_hant: 您信任此聯系人

# recover_smart_wallet
source: Recover Wallet
zh_hant: 恢復錢包

# migrate_to_new_device_title
source: Migrate wallet to new device
zh_hant: 將錢包遷移到新設備

# migrate_install_new_desc
source: Install Loopring Wallet on your new device
zh_hant: 在你的新設備上安裝路印錢包

# migrate_choose_have_wallet_desc
source: Select I have a Loopring Wallet > Migrate Wallet
zh_hant: 選擇我有路印錢包 > 遷移錢包

# migrate_generate_qrcode_btn
source: Generate QR code
zh_hant: 生成二維碼

# migrate_not_take_screenshot_title
source: Do not take a screenshot
zh_hant: 不要截圖

# migrate_not_take_screenshot_desc
source: For security purposes, please do not take a screenshot of the migration QR code. Captured images may be accessible by your phone’s cloud storage or third-party applications, potentially resulting in the loss of your assets.
zh_hant: 為安全起見，請不要截取遷移二維碼。截取的圖片可能會被您手機的雲存儲或第三方應用程序訪問，可能導致您的資產丟失。

# migrate_scan_desc
source: Scan the QR code with your new device
zh_hant: 用你的新設備掃描二維碼

# migrate_risk_warning_desc_1
source: Enter the passcode on your new device to confirm the migration.
zh_hant: 在您的新設備上輸入密碼以確認遷移。

# migrate_risk_warning_desc_2
source: After migration, the wallet’s data on this device will be deleted.
zh_hant: 遷移後，此設備上的錢包數據將被刪除。

# migrate_wallet_migrating
source: Migrating
zh_hant: 遷移

# migrate_wallet_migration_completed
source: Migration Completed
zh_hant: 遷移完成

# migrate_wallet_go_to_wallet
source: Go to Wallet
zh_hant: 轉到錢包

# migrate_scan_qrcode_to_migrate_desc
source: Scan the QR code on your old device to migrate your wallet.
zh_hant: 掃描舊設備上的二維碼遷移錢包。

# recover_loopring_provides_desc
source: Loopring provides 2 ways to recover your wallet.
zh_hant: 路印提供了 2 種方法來恢復你的錢包。

# recover_method1
source: Method 1
zh_hant: 方法 1

# recover_method2
source: Method 2
zh_hant: 方法 2

# recover_notice
source: Notice
zh_hant: 通知

# recover_notice_warning_desc
source: When you recover your wallet, all of your local data is erased, and you are logged out of your account. The only way to regain access to your account is to recover your wallet. Are you sure you want to recover your wallet? To confirm, please type ‘recover my wallet’ below.
zh_hant: 當您恢復您的錢包時，您的所有本地數據都將被清除，並且您將退出您的帳戶。重新訪問您的帳戶的唯一方法是恢復您的錢包。 您確定要找回您的錢包嗎？要確認，請在下方輸入'recover my wallet'。

# recover_risk_information_desc
source: When you decide to recover the wallet, the app will be initialized. You'll need to follow the steps below to complete the recovery operation.
zh_hant: 當您決定恢復錢包時，應用程序將被初始化。您需要按照以下步驟完成恢復操作。

# recover_choose_have_wallet_desc
source: Select I have a Loopring Wallet > Recover from Cloud or Recover from Guardian
zh_hant: 選擇我有一個路印錢包 > 從雲端恢復或從監護人恢復

source: Recover from Cloud
zh_hant: 從雲端恢復

source: Recover from Guardian
zh_hant: 從監護人那裏恢復

# recover_enabling_cloud
source: Enabling cloud backup is free. Your private key is encrypted and stored in your iCloud.
zh_hant: 啟用雲備份是免費的。您的私鑰已加密並存儲在您的 iCloud 中。

# recover_enabling_guardian
source: Pay blockchain network fees and recover your wallet with your Guardians.
zh_hant: 支付區塊鏈網絡費用並通過您的監護人找回您的錢包。

# psd_alphanumeric_menu
source: Custom Alphanumeric Code
zh_hant: 自定義字母數字代碼

# psd_digit_menu
source: 6-Digit Numeric Code
zh_hant: 6 位數字代碼

# psd_change_passcode
source: Change Passcode
zh_hant: 更改密碼

# psd_weak_hint
source: Weak
zh_hant: 弱

# psd_normal_hint
source: Normal
zh_hant: 普通

# psd_strong_hint
source: Strong
zh_hant: 強

# psd_switch_passcode_type
source: Change Passcode Type
zh_hant: 更改密碼類型

# psd_passcode_option_btn
source: Passcode Options
zh_hant: 密碼選項

# psd_set_passcode_desc
source: This passcode will be used for transactions and other account activity.
zh_hant: 此密碼將用於交易和其他賬戶活動。

# psd_length_hint
source: 6–20 characters using letters, numbers & symbols
zh_hant: 6-20個字符，使用字母、數字或符號組合

# psd_use_touch_id
source: Use Touch ID
zh_hant: 使用 Touch ID

# psd_use_face_id
source: Use Face ID
zh_hant: 使用 Face ID

# settings_analytics
source: Analytics
zh_hant: 分析

# settings_analytics_description
source: Allow Loopring Wallet to collect information regarding crash logs, button taps, page views, etc. The collection of this information will solely be used to improve user experience.
zh_hant: 允許路印協議收集應用崩潰、按鈕點擊、頁面瀏覽等信息，優化應用的用戶流量和性能。

# lock_screen_more
source: More
zh_hant: 更多

# token_locked_details
source: Locked Details
zh_hant: 凍結詳情

# token_locked_details_deposit
source: Deposit pending
zh_hant: 充值待處理

# token_locked_details_withdraw
source: Withdrawal pending
zh_hant: 提现待处理

# token_locked_details_makerOrder
source: Maker Order unfilled
zh_hant: Maker訂單被鎖定

# token_locked_details_dual_investment
source: Dual Investment
zh_hant: 雙幣理財

# orderbook_cancel_all_alert_description
source: Cancel all open orders?
zh_hant: 確認取消所有訂單？

# orderbook_active_orders_depth
source: Depth
zh_hant: 深度

# settings_appearance
source: Appearance
zh_hant: 外觀

# settings_appearance_dark
source: Dark
zh_hant: 深色

# settings_appearance_light
source: Light
zh_hant: 淺色

# settings_appearance_system
source: Use System Settings
zh_hant: 跟隨系統設置

# settings_appearance_system_description
source: Light or Dark Mode will follow your device's settings
zh_hant: 激活後，日間或夜間模式將跟隨系統設置。

# migration_qr_code_expired_alert_title
source: Migration QR code has expired!
zh_hant: 遷移二維碼已過期！

# migration_qr_code_expired_alert_description
source: Please open the Loopring Wallet app on your old device and regenerate the migration code. If you’re unable to regenerate the code, you will need to recover the wallet using Guardians or a cloud backup.
zh_hant: 請在您的舊設備上打開應用程序 Loopring Wallet並重新生成遷移二維碼。如果您無法重新生成，則需要使用守護人或云備份來恢復錢包。

# activation_view_progress
source: View Progress
zh_hant: 查看進度

# icloud_recovery_qr_code_expired_alert_title
source: Wallet Recovery Failed!
zh_hant: 錢包恢復失敗！

# icloud_recovery_qr_code_expired_alert_description
source: Unable to recover your wallet using the cloud backup. The wallet owner or the private key has changed since the last successful backup. Please try using the 'Recover from Guardian' method.
zh_hant: 由於雲端備份的錢包所有者或私鑰已更改，無法使用雲備份功能恢復您的錢包。請使用'從監護人恢復'功能恢復錢包。

# staking_list_via_lido
source: Via Lido
zh_hant: 通過 Lido

# staking_list1_via_lido
source: Stake ETH and receive WSTETH
zh_hant: 質押 ETH 獲得 WSTETH

# staking_list_via_rocket_pool
source: Via Rocket Pool
zh_hant: 通過 Rocket Pool

# staking_list1_via_rocket_pool
source: Stake ETH and receive RETH
zh_hant: 質押 ETH 獲得 RETH

# nav_title_rocket
source: What is ETH Staking via Rocket Pool?
zh_hant: 什麼是用 Rocket Pool 質押 ETH 質押？

# nav_pop_contect_rocket
source: Rocket Pool is the first truly decentralized Ethereum staking pool. Rocket Pool’s liquid staking token allows anyone to earn staking rewards easily without running staking software or locking assets. Rocket Pool handles all of the Ethereum validator operations with smart contracts on the Execution layer. Acquiring and holding rETH in your wallet means that you are staking ETH. rETH's value continuously increases relative to ETH, indicating the daily stake reward received.
zh_hant: Rocket Pool 是第一個真正去中心化的以太坊質押池。Rocket Pool 的流動性質押代幣讓任何人無需運行質押軟件或鎖定資產即可輕鬆獲得質押獎勵。Rocket Pool 通過執行層上的智能合約處理所有以太坊驗證器操作。 在您的錢包中獲取並持有 rETH 意味著你在抵押 ETH。 rETH 的價值相對於 ETH 不斷增加，表示每天收到的質押獎勵

# nav_pop_contect_risk_rocket
source: Loopring will provide a pool to allow users to trade rETH for ETH directly on Layer 2. The pool will rebalance periodically when it reaches a specific threshold. If there is not enough inventory on Layer 2, users can always withdraw their rETH tokens to Layer 1 and swap for ETH in Rocket Pool, 1Inch, etc…
zh_hant: Loopring 將提供一個池子，允許用戶直接在路印二層上用 rETH 換取 ETH。池子在達到特定閾值時會定期重調整。如果路印二層上沒有足夠的庫存，用戶可以隨時提取他們的rETH 代幣到以太坊一層並在 Rocket Pool、1Inch 等交換 ETH

# rocketpool_redeem_tips
source: It is not possible for the Loopring pool to fulfill your complete request at this time. You can choose one of the following approaches for the remaining amount: · Withdraw rETH to L1 and trade through Rocket Pool, 1Inch, etc. · The Loopring pool will rebalance soon. Please come back later to redeem.
zh_hant: Loopring 礦池目前無法完成您的全部請求。 您可以選擇以下方法來獲取剩餘金額： · 將rETH提現至以太坊一層，通過Rocket Pool、1Inch等進行交易。 · Loopring 礦池將很快重調整。請稍後再回來兌換。

# rocketpool_redeem1_tips
source: It is not possible for the Loopring pool to fulfill your complete request at this time. You can only use %@ rETH to redeem now. You can choose one of the following approaches for the remaining amount: · Withdraw rETH to L1 and trade through Rocket Pool, 1Inch, etc. · The Loopring pool will rebalance soon. Please come back later to redeem.
zh_hant: Loopring 礦池暫時無法完成您的全部請求。您現在只能贖回 %@ rETH 。 剩餘金額您可以選擇以下方法進行兌換： · 將rETH提取到以太坊一層，通過Rocket Pool、1Inch等進行交易。 · Loopring 礦池將很快重調整。請稍後再回來兌換。

# swap_less_than_100_warning
source: Warning
zh_hant: 註意

# dual_settle_days_desc
source: Subscription Length (days)
zh_hant: 結算前天數

# dual_if_desc
source: if
zh_hant: 如果

# dual_token_lock_hint
source: *Your token for investment will be locked until Settlement Date.
zh_hant: *您投資的資產在結算前將被鎖定

# dual_settle_calc_subtitle
source: Settlement Calculator
zh_hant: 結算計算器

# dual_sold_out_subtitle
source: Products are sold out
zh_hant: 產品已售罄

# dual_sold_out_desc
source: Loopring will be rebalancing shortly; please return later to subscribe.
zh_hant: Loopring 將很快進行重調整；請稍後返回訂閱。

# dual_waiting_desc
source: We will try to fulfill your subscription request within minutes. If your subscription cannot be fully completed within the time frame, the unfilled portion will be unlocked. You can return later to resubscribe.
zh_hant: 我們將盡力在幾分鐘內完成您的訂閱請求。 如果您的訂閱不能在期限內全部完成，未完成的部分將被解鎖。 您可以重新返回訂閱。

# go_my_dual_btn
source: Go to My Dual Investment
zh_hant: 前往我的雙幣理財

# amm_pool_24_earn
source: 24h Earn
zh_hant: 24小時收益

# stake_total_earn
source: Total Earn
zh_hant: 總收益

# apr_amm_pool
source: AMM Pool APR:
zh_hant: AMM 池子 APR:

# apr_activity
source: Activity APR:
zh_hant: 活動 APR:

# apr_protocol
source: Protocol APR:
zh_hant: 協議 APR:

# dual_beginner_desc
source: Choose a token to sell or buy
zh_hant: 選擇要出售或購買的代幣

# dual_beginner_step1
source: Step 1/4:
zh_hant: 步驟 1/4:

# dual_beginner_step1_desc
source: Choose to sell or buy at desired price in the future
zh_hant: 選擇在未來以期望的價格賣出或買入

# dual_beginner_step2
source: Step 2/4:
zh_hant: 步驟 2/4:

# dual_beginner_step2_desc
source: Choose Target Price and Settlement Date
zh_hant: 選擇目標價和結算日

# dual_beginner_step3
source: Step 3/4:
zh_hant: 步驟 3/4:

# dual_beginner_step3_desc
source: Enter Subscription Amount
zh_hant: 輸入訂閱金額

# dual_beginner_step4
source: Step 4/4:
zh_hant: 步驟 4/4:

# dual_beginner_step4_desc
source: Check Winning Scenarios
zh_hant: 確認盈利場景

# dual_beginner_mode_title
source: Beginner Mode
zh_hant: 初學者模式

# dual_beginner_mode_desc
source: Step-by-step guide for selling high or buying low
zh_hant: 一步步教你高賣或低買的指南

# dual_professional_mode_title
source: Professional Mode
zh_hant: 專業模式

# dual_professional_mode_desc
source: Choose a token pair to invest
zh_hant: 選擇要投資的代幣對

# dual_return_token_type
source: Return Token Type
zh_hant: 返回代幣類型

# dual_waiting_subtitle
source: Waiting for completion
zh_hant: 等待完成

# settle_date_title
source: At Settlement Date
zh_hant: 在結算日

# settle_price_desc
source: Index Price is derived from some leading exchanges.
zh_hant: 指數價格來自一些領先的交易所。

# token_locked_hint
source: Your token for investment will be locked until Settlement Date.
zh_hant: 您的投資代幣將在結算日之前被鎖定。

# dual_beginner_sell_high
source: Sell %@ High
zh_hant: 高價賣出 %@

# dual_beginner_buy_low
source: Buy %@ Low
zh_hant: 低價買入 %@

# dual_beginner_sell_high_desc
source: You will receive USDC or USDT
zh_hant: 您將收到 USDC 或 USDT

# dual_beginner_buy_low_desc
source: You can invest USDC or USDT
zh_hant: 您可以投資 USDC 或 USDT

# dual_delivering_desc
source: We will calculate your investment return on the Settlement Date at 08:00 UTC based on the Settlement Price and the Target Price. You will receive your returns within 6 hours.
zh_hant: 我們將在世界標準時間 08:00 的結算日根據結算價格和目標價格計算您的投資回報。您將在 6 小時內收到您的回報。
